Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Select the general ledger account to be used for posting the local currency value of all customer transactions to. This account will always represent the total amount owed by customers to the business. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ja_jp: すべての顧客トランザクションの現地通貨値を転記するために使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。このアカウントは常に、顧客がビジネスに対して負う総額を表します。この選択では、貸借対照表勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 모든 고객 거래의 현지 통화 값을 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 이 계정은 항상 고객이 기업에 지불해야 하는 총액을 나타냅니다. 이 선택에는 대차대조표 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Creditors Control GL Account
ja_jp: 債権者管理GL口座
ko_kr: 채권자는 GL 계정을 관리합니다.

source: Select the general ledger account to be used for posting the local currency value of all supplier transactions to. This account will always represent the total amount owed by the business to suppliers. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ja_jp: すべてのサプライヤー取引の現地通貨値を転記するために使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。この勘定は常に、企業がサプライヤーに対して負う総額を表します。この選択では、貸借対照表勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 모든 공급자 거래의 현지 통화 값을 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 이 계정은 항상 기업이 공급자에게 지불해야 하는 총액을 나타냅니다. 이 선택에는 대차대조표 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Payroll Net Pay Clearing GL Account
ja_jp: 給与計算 Net Pay クリアリング GL アカウント
ko_kr: 급여 순지급 정산 GL 계정

source: Goods Received Clearing GL Account
ja_jp: 受領済GL口座
ko_kr: GL 계정 반제 입고 상품

source: Select the general ledger account to be used for posting the cost of goods received pending the entry of supplier invoices for the goods. This account will represent the value of goods received yet to be invoiced by suppliers. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ja_jp: 商品のサプライヤー請求書の入力が保留されている受領商品の原価を転記するために使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。この勘定は、サプライヤーからまだ請求されていない受領済みの商品の価値を表します。この選択では、貸借対照表勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 상품에 대한 공급자 송장 입력을 기다리는 동안 수령한 상품 원가를 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 이 계정은 공급업체가 아직 송장을 발행하지 않은 상품 수령 금액을 나타냅니다. 이 선택에는 대차대조표 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Sales Commission Accruals Account
ja_jp: 販売手数料見越勘定
ko_kr: 판매 수수료 발생 계정

source: Retained Earning Clearing GL Account
ja_jp: 剰余金清算GL口座
ko_kr: 이익잉여금 정산 GL 계정

source: Select the general ledger account to be used for clearing profit and loss accounts to that represents the accumulated retained profits of the business. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ja_jp: ビジネスの累積留保利益を表す損益計算書の清算に使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。この選択では、貸借対照表勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 사업의 누적된 이익잉여금을 나타내는 손익 계정을 정산하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 이 선택에는 대차대조표 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Freight Re-charged GL Account
ja_jp: 運賃再請求GLアカウント
ko_kr: 화물 충전 GL 계정

source: Sales Exchange Variances GL Account
ja_jp: 販売交換差異GL勘定
ko_kr: 판매 교환 차이 GL 계정

source: Select the general ledger account to be used for posting accounts receivable exchange rate differences to - where the exchange rate on sales invocies is different to the exchange rate of currency receipts from customers, the exchange rate is calculated automatically and posted to this general ledger account. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ja_jp: 売掛金の為替レート差額の転記に使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。売上請求書の為替レートが顧客からの通貨受領書の為替レートと異なる場合、為替レートは自動的に計算され、この総勘定元帳勘定科目に転記されます。この選択では損益総勘定元帳勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 매출채권 환율 차이를 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 판매 송장의 환율이 고객의 통화 영수증 환율과 다른 경우 환율이 자동으로 계산되어 이 총계정원장 계정에 전기됩니다. 이 선택에는 손익 총계정원장 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Purchases Exchange Variances GL Account
ja_jp: 購入為替差異GLアカウント
ko_kr: Exchange Variances GL 계정 구매

source: Select the general ledger account to be used for posting the exchange differences on the accounts payable transactions to. Supplier invoices entered at one currency and paid in the supplier currency at a different exchange rate have the differences calculated automatically and posted to this general ledger account. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ja_jp: 買掛金取引の為替差額を転記するために使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。ある通貨で入力され、別の為替レートでサプライヤー通貨で支払われたサプライヤー請求書では、差額が自動的に計算され、この総勘定元帳勘定に転記されます。この選択では損益総勘定元帳勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 지급 계정 거래에 대한 외환 차액을 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 하나의 통화로 입력되고 다른 환율로 공급자 통화로 지급된 공급자 송장은 차액이 자동으로 계산되어 이 총계정원장 계정에 전기됩니다. 이 선택에는 손익 총계정원장 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Payment Discount GL Account
ja_jp: 支払い割引 GL アカウント
ko_kr: 결제 할인 GL 계정

source: Select the general ledger account to be used for posting the value of payment discounts given to customers at the time of entering a receipt. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ja_jp: 領収書の入力時に顧客に与えられた支払割引額を転記するために使用する総勘定元帳勘定科目を選択します。この選択では損益総勘定元帳勘定のみが使用可能です。
ko_kr: 영수증 입력 시 고객에게 제공되는 지급 할인 금액을 전기하는 데 사용할 총계정원장 계정을 선택합니다. 이 선택에는 손익 총계정원장 계정만 사용할 수 있습니다.

source: Create GL entries for AR transactions
ja_jp: AR トランザクションの GL エントリを作成する
ko_kr: AR 거래에 대한 GL 항목 생성

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all accounts receivable transactions. webERP will maintain the debtors control account (selected above) to ensure it should always balance to the list of customer balances in local currency.
ja_jp: webERP がすべての売掛金取引に対して総勘定元帳仕訳帳を作成するようにするには、「はい」を選択します。 webERP は、債務者管理口座 (上記で選択) を維持し、現地通貨での顧客残高のリストと常に一致するようにします。
ko_kr: webERP가 모든 채권 거래에 대한 총계정원장 분개장을 생성하도록 하려면 예를 선택합니다. webERP는 채무자 관리 계정(위에서 선택)을 유지하여 항상 현지 통화로 된 고객 잔액 목록과 균형을 유지하도록 합니다.

source: Create GL entries for AP transactions
ja_jp: AP トランザクションの GL エントリを作成する
ko_kr: AP 거래에 대한 GL 항목 생성

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all accounts payable transactions. webERP will maintain the creditors control account (selected above) to ensure it should always balance to the list of supplier balances in local currency.
ja_jp: webERP がすべての買掛金トランザクションの総勘定元帳仕訳帳を作成するようにするには、「はい」を選択します。 webERP は、債権者管理口座 (上記で選択) を維持し、現地通貨でのサプライヤー残高のリストと常に均衡するようにします。
ko_kr: webERP가 모든 지급 계정 거래에 대해 총계정원장 분개장을 생성하도록 하려면 예를 선택합니다. webERP는 채권자 관리 계정(위에서 선택)을 유지하여 항상 현지 통화로 공급자 잔액 목록과 균형을 유지하도록 합니다.

source: Create GL entries for stock transactions
ja_jp: 株式取引のGLエントリを作成する
ko_kr: 주식 거래에 대한 GL 항목 생성

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all inventory transactions. webERP will maintain the stock control accounts (selected under the inventory categories set up) to ensure they balance. Only balance sheet general ledger accounts can be selected.
ja_jp: webERP がすべての在庫トランザクションに対して総勘定元帳仕訳帳を作成するようにするには、「はい」を選択します。 webERP は、在庫管理アカウント (設定された在庫カテゴリで選択されたアカウント) を維持して、バランスを確保します。貸借対照表の総勘定元帳勘定のみを選択できます。
ko_kr: webERP가 모든 재고 거래에 대한 총계정원장 분개장을 생성하도록 하려면 예를 선택합니다. webERP는 재고 관리 계정(재고 카테고리 설정에서 선택)을 유지하여 균형을 유지합니다. 대차대조표 총계정원장 계정만 선택할 수 있습니다.

source: Specify Dispatched Controlled Items
ja_jp: 発送される制御アイテムの指定
ko_kr: 발송된 통제 품목 지정

source: Select a line item to invoice
ja_jp: 請求する品目を選択してください
ko_kr: 송장을 발행할 품목을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a line item on a sales order to be invoiced has been selected
ja_jp: このページは、請求対象の販売注文の明細項目が選択されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 송장을 발행할 판매 주문의 개별 항목을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Please do that first
ja_jp: まずそれをしてください
ko_kr: 먼저 해주세요

source: Select a sales order to invoice
ja_jp: 請求する販売注文を選択してください
ko_kr: 송장을 보낼 판매 주문을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a sales order and line item has been selected Please do that first
ja_jp: このページは、販売注文と明細項目が選択されている場合にのみ開くことができます。最初にそれを行ってください。
ko_kr: 이 페이지는 판매 주문 및 품목이 선택된 경우에만 열 수 있습니다. 먼저 선택하십시오.

source: Back to the Sales Order
ja_jp: 販売注文に戻る
ko_kr: 판매 주문으로 돌아가기

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being sold
ja_jp: 販売するバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するには、ラインアイテムを管理対象として定義する必要があります
ko_kr: 품목은 판매되는 배치 번호 또는 일련 번호를 입력하도록 통제되는 것으로 정의되어야 합니다.

source: Back to Confirmation of Dispatch
ja_jp: 発送確認へ戻る
ko_kr: 발송확인으로 돌아가기

source: Invoice
ja_jp: 請求書
ko_kr: 송장

source: Dispatch of up to
ja_jp: までの発送
ko_kr: 최대 파견

source: Controlled items
ja_jp: 規制品目
ko_kr: 통제 품목

source: on order
ja_jp: 注文中
ko_kr: 주문에

source: Confirm Dispatches and Invoice An Order
ja_jp: 発送と請求書を確認して注文する
ko_kr: 배송 확인 및 주문 청구서 작성

source: This page can only be opened if an order has been selected Please select an order first from the delivery details screen click on Confirm for invoicing
ja_jp: このページは、注文が選択されている場合にのみ開くことができます。まず、配送の詳細画面から注文を選択して、[請求書の確認] をクリックしてください。
ko_kr: 이 페이지는 주문을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 먼저 배송 세부정보 화면에서 주문을 선택하고 인보이스 발행 확인을 클릭하세요.

source: The order cannot be retrieved because
ja_jp: 注文を取得できません。
ko_kr: 주문을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL to get the order header was
ja_jp: 注文ヘッダーを取得するための SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주문 헤더를 가져오는 SQL은 다음과 같습니다.

source: The line items of the order cannot be retrieved because
ja_jp: 注文の項目を取得できません。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 주문의 개별 항목을 검색할 수 없습니다.

source: The serial items of the pick list cannot be retrieved because
ja_jp: ピック リストのシリアル アイテムを取得できません。
ko_kr: 선택 목록의 일련 품목을 검색할 수 없습니다.

source: There are no ordered items with a quantity left to deliver. There is nothing left to invoice
ja_jp: 注文済みの商品には、発送できる数量が残っています。請求するものは何も残っていない
ko_kr: 주문한 상품 중 배송 수량이 남아있지 않습니다. 청구서에 남은 것이 없습니다

source: This order item could not be retrieved. Please select another order
ja_jp: この注文アイテムを取得できませんでした。別の注文を選択してください
ko_kr: 이 주문 항목을 검색할 수 없습니다. 다른 주문을 선택해 주세요

source: Dispatched Quantity should not be more than order balanced quantity
ja_jp: 発送される数量は注文残高を超えてはなりません
ko_kr: 발송 수량은 주문 균형 수량을 초과할 수 없습니다.

source: To dispatch quantity is
ja_jp: 発送する数量は
ko_kr: 파견 수량은

source: And the order balance is
ja_jp: そして注文残高は
ko_kr: 그리고 주문 잔액은

source: Confirm Dispatch and Invoice
ja_jp: 発送と請求書の確認
ko_kr: 배송 및 송장 확인

source: Customer Code
ja_jp: 顧客コード
ko_kr: 고객 코드

source: Customer Name
ja_jp: 顧客名
ko_kr: 고객 이름

source: Invoice amounts stated in
ja_jp: に記載されている請求金額
ko_kr: 에 명시된 송장 금액

source: Ordered
ja_jp: 注文済み
ko_kr: 주문하다

source: Already
ja_jp: すでに
ko_kr: 이미

source: Sent
ja_jp: 送信済み
ko_kr: 전송된

source: This Dispatch
ja_jp: 今回の派遣
ko_kr: 이번 파견

source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격

source: Discount
ja_jp: 割引
ko_kr: 할인

source: Excl Tax
ja_jp: 税抜
ko_kr: 세금 별도

source: Tax Authority
ja_jp: 税務当局
ko_kr: 세무 당국

source: Tax %
ja_jp: 税 ％
ko_kr: 세금 %

source: Tax Amount
ja_jp: 税額
ko_kr: 세액

source: Incl Tax
ja_jp: 税込み
ko_kr: 세금 포함

source: Enter the quantity to charge the customer for, that has been dispatched
ja_jp: 顧客に請求する出荷済みの数量を入力します
ko_kr: 발송된 상품에 대해 고객에게 청구할 수량을 입력하세요.

source: Enter the tax rate applicable as a number
ja_jp: 適用される税率を数値で入力します
ko_kr: 적용 가능한 세율을 숫자로 입력하세요.

source: Enter Serial Numbers
ja_jp: シリアル番号を入力してください
ko_kr: 일련번호 입력

source: Enter Batch/Roll/Lot #
ja_jp: バッチ/ロール/ロット番号を入力してください
ko_kr: 배치/롤/로트 번호 입력

source: There was a problem testing for a default shipper because
ja_jp: デフォルトの配送業者のテストで問題が発生しました。
ko_kr: 기본 배송업체를 테스트하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem testing for a default shipper
ja_jp: デフォルトの配送業者のテストで問題が発生しました
ko_kr: 기본 배송업체를 테스트하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There are no shippers defined
ja_jp: 定義された荷送人がありません
ko_kr: 정의된 배송업체가 없습니다.

source: Please use the link below to set up shipping freight companies, the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja_jp: 配送運送会社を設定するには、以下のリンクを使用してください。システムでは配送会社が選択されるか、デフォルトの運送会社が使用されることが想定されています。
ko_kr: 배송 화물 회사를 설정하려면 아래 링크를 사용하십시오. 시스템에서는 배송 회사가 선택되거나 기본 화물 회사가 사용될 것으로 예상합니다.

source: Enter
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력하다

source: Amend Freight Companies
ja_jp: 運送会社の修正
ko_kr: 화물회사 수정

source: Order Freight Cost
ja_jp: 注文の運賃
ko_kr: 주문운임

source: Recalculated Freight Cost
ja_jp: 再計算された運賃
ko_kr: 재계산된 운임

source: Charge Freight Cost ex Tax
ja_jp: 税抜運賃を請求します
ko_kr: 세금을 제외한 운임 비용 청구

source: Invoice Totals
ja_jp: 請求書の合計
ko_kr: 송장 합계

source: There are no lines on this order with a quantity to invoice
ja_jp: この注文には請求数量が記載された明細行はありません
ko_kr: 이 주문에는 송장을 발행할 수량이 있는 라인이 없습니다.

source: No further processing has been done
ja_jp: それ以上の処理は行われていません
ko_kr: 추가 처리가 이루어지지 않았습니다.

source: Could not retrieve the quantity left at the location once this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja_jp: この注文の請求後、その場所に残っている数量を取得できませんでした（在庫がマイナスにならないことを確認するため）
ko_kr: 이 주문이 청구되면 해당 위치에 남아 있는 수량을 검색할 수 없습니다(재고가 마이너스가 되지 않는지 확인하기 위한 목적).

source: Invoicing the selected order would result in negative stock. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: 選択した注文を請求すると、在庫がマイナスになります。システムパラメータはマイナス在庫の発生を禁止するように設定されています。この請求書は、在庫が修正されるまで作成できません。
ko_kr: 선택한 주문에 대해 송장을 발행하면 재고가 마이너스가 됩니다. 마이너스 재고 발생을 방지하도록 시스템 매개변수가 설정되어 있습니다. 보유 재고가 수정될 때까지 이 송장을 생성할 수 없습니다.

source: Negative Stock Prohibited
ja_jp: マイナスストックの禁止
ko_kr: 마이너스 재고 금지

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the assembly item on this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja_jp: この注文の組立品目の請求後、その場所に残っているコンポーネントの数量を取得できませんでした（在庫がマイナスにならないことを確認するため）
ko_kr: 이 주문의 조립 품목에 대한 송장이 발행되면 해당 위치에 남아 있는 구성 요소 수량을 검색할 수 없습니다(재고가 마이너스가 되지 않는지 확인하기 위한 목적).

source: Invoicing the selected order would result in negative stock for a component of an assembly item on the order. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: 選択した注文を請求すると、注文のアセンブリ品目のコンポーネントの在庫がマイナスになります。システムパラメータはマイナス在庫の発生を禁止するように設定されています。この請求書は、在庫が修正されるまで作成できません。
ko_kr: 선택한 주문에 대해 송장을 발행하면 해당 주문의 조립 품목 구성품에 대한 재고가 마이너스가 됩니다. 마이너스 재고 발생을 방지하도록 시스템 매개변수가 설정되어 있습니다. 보유 재고가 수정될 때까지 이 송장을 생성할 수 없습니다.

source: We were unable to load Area where the Sale is to from the BRANCHES table
ja_jp: BRANCHES テーブルから販売先のエリアをロードできませんでした
ko_kr: BRANCHES 테이블에서 Sale이 예정된 지역을 로드할 수 없습니다.

source: Please remedy this
ja_jp: これを改善してください
ko_kr: 이 문제를 해결해 주세요.

source: The company information and preferences could not be retrieved
ja_jp: 会社情報と設定を取得できませんでした
ko_kr: 회사 정보 및 기본 설정을 검색할 수 없습니다.

source: see your system administrator
ja_jp: システム管理者に問い合わせてください
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하세요

source: Number of rows returned by SQL
ja_jp: SQLによって返される行数
ko_kr: SQL에서 반환된 행 수

source: Count of items in the session
ja_jp: セッション内のアイテムの数
ko_kr: 세션의 항목 수

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be confirmed
ja_jp: この配送の確認が開始されてから、この注文は変更または請求さ​​れました
ko_kr: 이 배송이 확인되기 시작한 이후 이 주문이 변경되었거나 청구되었습니다.

source: Processing halted
ja_jp: 処理が停止しました
ko_kr: 처리가 중지되었습니다.

source: To enter and confirm this dispatch
ja_jp: この発送を入力して確認するには
ko_kr: 이 디스패치를 ​​입력하고 확인하려면

source: invoice the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: 請求書では、他のユーザーが行った変更を更新するには、注文を再選択して再度読み取る必要があります
ko_kr: 송장을 발행하려면 주문을 다시 선택하고 다시 읽어서 다른 사용자가 변경한 내용을 업데이트해야 합니다.

source: Orig order for
ja_jp: のオリジナル注文
ko_kr: 원본 주문

source: has a quantity of
ja_jp: の量があります
ko_kr: 수량을 가지고 있습니다

source: and an invoiced qty of
ja_jp: と請求数量
ko_kr: 송장 수량

source: the session shows quantity of
ja_jp: セッションでは次の量が表示されます
ko_kr: 세션에는 다음의 양이 표시됩니다.

source: and quantity invoice of
ja_jp: と数量請求書
ko_kr: 및 수량 송장

source: Processing halted.
ja_jp: 処理が停止されました。
ko_kr: 처리가 중단되었습니다.

source: To enter and confirm this dispatch, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: このディスパッチを入力して確認するには、ディスパッチを再選択して再度読み取り、他のユーザーが行った変更を更新する必要があります
ko_kr: 이 디스패치를 ​​입력하고 확인하려면 다시 선택하고 다시 읽어서 다른 사용자가 변경한 내용을 업데이트해야 합니다.

source: Select a sales order for confirming deliveries and invoicing
ja_jp: 納品と請求書発行を確認するための販売注文を選択してください
ko_kr: 배송 확인 및 송장 발행을 위한 판매 주문을 선택하세요.

source: Could not update the default shipping carrier for this branch because
ja_jp: この支店のデフォルトの配送業者を更新できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 이 지점의 기본 배송업체를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL used to update the branch default carrier was
ja_jp: ブランチのデフォルトのキャリアを更新するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 지점 기본 운송업체를 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: CRITICAL ERROR
ja_jp: 重大なエラー
ko_kr: 심각한 오류

source: NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE
ja_jp: このエラーを書き留めて支援を求めてください
ko_kr: 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요.

source: The sales order header could not be updated with the invoice number
ja_jp: 販売注文ヘッダーを請求書番号で更新できませんでした
ko_kr: 판매 주문 헤더를 송장 번호로 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the sales order was used
ja_jp: 販売注文を更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 판매 주문을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The debtor transaction record could not be inserted because
ja_jp: 債務者の取引記録を挿入できませんでした。
ko_kr: 채무자 거래기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the debtor transaction record was used
ja_jp: 債務者の取引レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 채무자 거래 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The debtor transaction taxes records could not be inserted because
ja_jp: 債務者の取引税記録を挿入できませんでした。
ko_kr: 채무자 거래세 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the debtor transaction taxes record was used
ja_jp: 債務者の取引税レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 채무자 거래세 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The asset number being disposed of is:
ja_jp: 処分される資産番号は次のとおりです。
ko_kr: 처분할 자산 번호는 다음과 같습니다.

source: The sales order detail record could not be updated because
ja_jp: 販売注文詳細レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 판매 주문 세부 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the sales order detail record was used
ja_jp: 販売注文詳細レコードを更新するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 판매 주문 세부 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The order delivery differences log record could not be inserted because
ja_jp: 注文配達差異ログ レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 주문 배송 차이 로그 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the order delivery differences record was used
ja_jp: 注文配達差異レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 주문 배송 차이 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The line items of the pick list cannot be retrieved because
ja_jp: 選択リストの項目を取得できません。
ko_kr: 선택 목록의 품목을 검색할 수 없습니다.

source: The pickreqdetail record could not be inserted because
ja_jp: pickreqdetail レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: pickreqdetail 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the pickreqdetail records was used
ja_jp: pickreqdetail レコードを挿入するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: pickreqdetail 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Cannot retrieve the mbflag
ja_jp: mbflagを取得できません
ko_kr: mbflag를 검색할 수 없습니다.

source: WARNING
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

source: Could not retrieve current location stock
ja_jp: 現在地の在庫を取得できませんでした
ko_kr: 현재 위치 재고를 검색할 수 없습니다.

source: Location stock record could not be updated because
ja_jp: 場所の在庫レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 위치 재고 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the location stock record was used
ja_jp: ロケーション在庫レコードを更新するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 위치 재고 레코드를 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not retrieve assembly components from the database for
ja_jp: データベースからアセンブリ コンポーネントを取得できませんでした
ko_kr: 에 대한 데이터베이스에서 조립품 구성요소를 검색할 수 없습니다.

source: because
ja_jp: なぜなら
ko_kr: 왜냐하면

source: Can not retrieve assembly components location stock quantities because
ja_jp: アセンブリ コンポーネントの場所の在庫数量を取得できません。
ko_kr: 조립 부품 위치 재고 수량을 검색할 수 없습니다.

source: Order
ja_jp: 注文
ko_kr: 주문하다

source: Stock movement records for the assembly components of
ja_jp: の組立部品の在庫移動記録
ko_kr: 조립 부품의 재고 이동 기록

source: could not be inserted because
ja_jp: 挿入できなかったので、
ko_kr: 때문에 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the assembly components stock movement records was used
ja_jp: アセンブリ構成部品の在庫移動レコードを挿入するには、次の SQL が使用されました。
ko_kr: 조립 구성요소 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Location stock record could not be updated for an assembly component because
ja_jp: アセンブリ構成部品のロケーション在庫レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 어셈블리 구성요소에 대한 위치 재고 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the locations stock record for the component was used
ja_jp: コンポーネントの場所の在庫レコードを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 구성요소의 위치 재고 레코드를 업데이트하는 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Stock movement records could not be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the stock movement records was used
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The sales commission accrual record could not be inserted because
ja_jp: 販売手数料未収レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 판매수수료 발생기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the sales commission accrual record was used
ja_jp: 販売手数料発生レコードを挿入する次のSQLが使用されました
ko_kr: 판매수수료 발생기록을 삽입하기 위해 다음 SQL을 사용하였습니다.

source: Sales Commission
ja_jp: 販売手数料
ko_kr: 판매수수료

source: Invoice No
ja_jp: 請求書番号
ko_kr: 송장 번호

source: The expenses side of the sales commission posting could not be inserted because
ja_jp: 販売手数料転記の経費側を挿入できませんでした。
ko_kr: 판매수수료 전기 비용 부분을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the sales commission record was used
ja_jp: 販売手数料レコードを挿入する次のSQLを使用しました
ko_kr: 판매 수수료 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The accruals side of the sales commission posting could not be inserted because
ja_jp: 販売手数料転記の見越側を挿入できませんでした。
ko_kr: 판매수수료 전기의 발생액 부분을 삽입할 수 없습니다.

source: Taxes and rates applicable to this invoice line item could not be inserted because
ja_jp: この請求書品目に適用される税金と税率を挿入できませんでした。
ko_kr: 이 송장 개별 항목에 적용되는 세금 및 세율을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the stock movement tax detail records was used
ja_jp: 在庫移動税詳細レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 재고 이동세 세부 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial stock item record could not be updated because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを更新するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 일련의 재고 항목 레코드를 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial stock movement record could not be inserted because
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock movement records was used
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 일련의 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The count of existing Sales analysis records could not run because
ja_jp: 既存の販売分析レコードのカウントを実行できませんでした。
ko_kr: 기존 판매 분석 레코드의 계산을 실행할 수 없습니다.

source: SQL to count the no of sales analysis records
ja_jp: 売上分析レコード数をカウントするSQL
ko_kr: 매출 분석 기록 개수를 계산하는 SQL

source: Sales analysis record could not be added or updated because
ja_jp: 販売分析レコードを追加または更新できませんでした。
ko_kr: 판매 분석 기록을 추가하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the sales analysis record was used
ja_jp: 売上分析レコードを挿入するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 매출 분석 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL을 사용했습니다.

source: The cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 売上原価総勘定元帳転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 매출원가 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the GLTrans record was used
ja_jp: GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The stock side of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 売上原価総勘定元帳転記の在庫側を挿入できませんでした。
ko_kr: 매출원가의 재고측 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 営業GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 판매 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The sales discount GL posting could not be inserted because
ja_jp: 販売割引 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 판매 할인 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The asset disposal GL posting details could not be retrieved because
ja_jp: 資産処分GL転記の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 자산 처분 GL 게시 세부 사항을 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to get the asset posting details
ja_jp: 次の SQL は、アセットの投稿の詳細を取得するために使用されました。
ko_kr: 자산 게시 세부정보를 가져오는 데 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: accumulated depreciation disposal
ja_jp: 減価償却累計額処分
ko_kr: 감가상각누적처분

source: The reversal of accumulated depreciation GL posting on disposal could not be inserted because
ja_jp: 減価償却累計額の取崩の処分時GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 처분에 대한 GL 전기 감가상각누적액 환입은 다음과 같은 이유로 삽입될 수 없습니다.

source: cost disposal
ja_jp: 処分費用
ko_kr: 비용 처리

source: The reversal of asset cost on disposal GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分GL転記における資産原価の取消は、次の理由により挿入できませんでした。
ko_kr: 처분 시 자산 원가 환입 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: net book value disposal
ja_jp: 純簿価処分
ko_kr: 순장부가치 처분

source: The disposal net book value GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分正味簿価GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 처분 순장부가액 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: asset disposal proceeds
ja_jp: 資産処分収入
ko_kr: 자산처분대금
